(ซองจินอา)
ฮัลโหล
โห นี่พี่ยังนอนอยู่อีกเหรอ
อา...อืม
เหนื่อยนิดหน่อยน่ะ
รู้ไหม นี่มันกี่โมงแล้ว
ยังจำได้สินะว่าวันนี้มีนัดพบผู้ปกครอง
เอิ่ม...
นี่พี่จริง ๆ สินะ
มีอะไร...
แปลกงั้นเหรอ
ผ่านไปหลายทศวรรษ
หลังจากเกตปรากฏขึ้นทั่วทั้งโลก
การต่อสู้ระหว่างมอนสเตอร์ที่อยู่ในดันเจี้ยน
ด้านในเกต
กับฮันเตอร์ เหล่ามนุษย์ที่ได้รับ
พลังในการตอบโต้เจ้าพวกนั้น
ยังเกิดขึ้นอย่างต่อเนื่อง
ซองจินอูที่ต้องหาเงินสำหรับ
ค่าเล่าเรียนของน้องสาวและค่ารักษาของแม่
คือฮันเตอร์แรงก์-E ที่มีระดับต่ำที่สุด
ปกติแล้วพลังของฮันเตอร์
หลังจากถูกปลุกพลังแล้วจะไม่มีทางเพิ่มขึ้น
อันดับแรงก์เองก็ไม่มีทางเปลี่ยนแปลง
ทว่าระหว่างลงเรดในดับเบิ้ลดันเจี้ยน
ซองจินอูกลับได้รับพลัง "การอัปเลเวล"
(แจ้งเตือน)
(เควสต์ลับ "ความกล้าหาญของผู้ไร้กำลัง")
ที่ราวกลับถูกดูดเข้าไปอยู่ในเกม
(ตกลง)
ซองจินอูที่กำลังเพิ่มพลังระหว่างต่อสู้
ในที่สุดก็ได้รับสูตร
การสร้าง "น้ำศักดิ์สิทธิ์แห่งชีวิต" ที่รักษาได้ทุกโรค
(สร้าง) (ไอเทม : น้ำศักดิ์สิทธิ์แห่งชีวิต
(ต้องการของสามสิ่งในการสร้าง "น้ำศักดิ์สิทธิ์แห่งชีวิต" (0/3)
(สามารถหาได้จากปราสาทอสูร)
(ยาปริศนาที่สามารถรักษาได้ทุกโรคด้วยพลังเวทมนตร์อันทรงพลัง)
รวมถึงอาชีพ "จักรพรรดิเงา"
ที่สามารถบงการเหล่าทหารเงา
มาไว้ในครอบครอง
(Solo Leveling ซีซัน 2)
(-ตื่นขึ้นจากเงา-)
ก็ไม่ได้แปลกหรอก
จะใส่ชุดวอร์มมาพบอาจารย์
ก็ไม่ดีใช่ไหมล่ะ
คนเรามันเปลี่ยนได้ขนาดนี้เชียว...
ว้าว
สุดยอด ใครกันนะ
เป็นที่ต้องตาสุด ๆ
พี่ยังไม่มีแฟนสินะ
ให้หนูช่วยแนะนำให้เอาไหม
- เงียบไปเลย
- โอ๊ย
เจ็บนะ
คุณจินอาเป็นเด็กที่จิตใจดีแถมยังเรียนเก่ง
และยังเป็นนักเรียนตัวอย่าง
เป็นคนที่พึ่งพาได้เลยค่ะ
อย่างงั้นเหรอครับ
คะแนนทดลองสอบก็ออกมาดี
อยู่ในเกณฑ์สอบเข้าคณะแพทย์ที่ต้องการได้
เพราะงั้นอย่ากดดันเธอให้มากเกินไปนะคะ
เข้าใจแล้วครับ
เรื่องเกี่ยวกับตัวนักเรียนก็มีเพียงเท่านี้...
แต่ดิฉันขอถามคำถามสักข้อจะได้ไหมคะ
อะไรเหรอครับ
สมมุติว่า ถ้าคุณจินอา
ได้รับการปลุกพลังขึ้นมา
คุณพี่ชายจะแนะนำให้เธอเป็นฮันเตอร์ไหมคะ
ไม่ครับ
ว่าแล้วเชียว
เอ่อคือ...
คุณซอง
ดิฉันอยากจะขอร้องคุณสักเรื่องน่ะค่ะ...
เอ่อ...
อ๊ะ
หืม
มาทำไมกันนะ
รู้จักยัยนี่สินะ
อ๊ะ
พี่ชายของจินอางั้นเหรอ
โลกมันกลมจริง ๆ เลยนะ
ฉันไม่รู้หรอกนะว่าถูกอาจารย์บอกอะไรมา
แต่ฉันจะไม่ไปโรงเรียนแล้ว
และไม่คิดจะเลิกเป็นฮันเตอร์ด้วยค่ะ
เธออยู่แรงก์-E ใช่ไหม
มันหาเลี้ยงตัวเองไม่ได้หรอกนะ
ถึงจะทำเงินได้จากทีมลงเรดของพวกฉัน
แต่นั่นถือเป็นกรณีพิเศษ
ถ้าจะมาเทศน์กันละก็
เชิญกลับไปเลยค่ะ
อีกอย่าง คุณพี่เองก็อยู่แรงก์-E ไม่ใช่หรือไงคะ
ฉันไม่มาห้ามเธอหรอก
เอ๋
ไปกันเถอะ
ยินดีต้อนรับครับ
ฮันเตอร์ฮวังดงซู
เป็นประเทศที่ดูล้าหลังไม่เปลี่ยนเลย
แถมยังมี...
หัวหน้าแผนกจากสมาคมฮันเตอร์
มารับด้วยตัวเองแบบนี้อีก...
ตั้งใจจะอยู่นานแค่ไหนเหรอครับ
ฉันไม่คิดจะอยู่ประเทศนี้นานหรอก
ไม่ต้องห่วงไป
อุตส่าห์กลับประเทศแม่ที่ทิ้งไป
มาเพื่อพบสองคนนั้นเหรอครับ
พบงั้นเรอะ
ไม่ต้องมาถามเรื่องที่รู้อยู่แล้วเลย
แผนกตรวจตราอย่างพวกแก
ทำเป็นไม่รู้ไม่เห็นก็พอ
เดี๋ยวฉันจะไปจัดการพวกมันในดันเจี้ยนเอง
เริ่มจากเจ้าแรงก์-E
และตามด้วยแรงก์-D
หรือแกคิดว่าจะหยุดฉันได้เรอะไง
น้ำหน้าอย่างแกเนี่ยนะ
จะมาหยุดฉัน
ผมแค่ทำตามหน้าที่ที่ได้รับเท่านั้นครับ
ปีกอย่างงั้นเหรอ
ปัญหาหลักก็คือซากที่ตกลงไปในทะเลครับ
สรุปก็คือ พวกมันกำลังทดสอบบินงั้นเหรอ
ตอนนี้ยังได้แค่ระยะทางสั้น ๆ ครับ
แต่ถ้าปล่อยเอาไว้...
เอาเป็นว่า
เราเริ่มตรวจสอบสิ่งนั้นก่อนเลยก็แล้วกัน
ไม่ได้พบกันนานเลยนะครับ
หัวหน้าอัน คุณชอล
ไม่ได้เจอกันนานเลยครับ
นึกไม่ถึงว่าฮันเตอร์ซองจะติดต่อมาเองแบบนี้
ผมดีใจมากเลยครับ
สวัสดีค่ะ
อ๊ะ เธอ คนเมื่อตอนนั้นนี่
ขอโทษที่ขอเรื่องยาก ๆ นะครับ
ไม่เป็นไร ๆ
ฮันเตอร์ซองอุตส่าห์ขอมาทั้งที
ผมประหลาดใจเลยครับ
ที่คุณบอกอยากเห็นการฝึกซ้อม
เธอคนนี้ก็ด้วยเหรอครับ
ครับ
มาได้จังหวะพอดีเลยครับ
พื้นที่บริเวณนี้ถูกจัดเป็นพื้นที่
ที่มีเกตเกิดขึ้นมากมาย
เมื่อวันก่อนก็เพิ่งมีเกตแรงก์-C เกิดขึ้นเองครับ
คิดจะคุยกันถึงเมื่อไหร่
เราไม่ได้มาเดินเที่ยวกันนะครับ
ขอโทษครับ จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
คนคนนั้นคือ
ฮันเตอร์แรงก์-A คิมชอลน่ะครับ
เป็นตัวแทงก์อย่างที่เห็นเลยครับ
แรงก์-A
จริง ๆ แล้วในคราวนี้
เป็นการฝึกลงสนามจริงสำหรับเด็กใหม่น่ะครับ
เขาเองก็เป็นหนึ่งในนั้น
และเป็นลีดเดอร์ของทีมเรดด้วยครับ
ดูเหมือนการอนุญาตให้เข้ามารับชม
จะทำให้เขาไม่พอใจ...
เดี๋ยวเถอะ...
เหอะ
ให้มาเป็นพี่เลี้ยงเด็กแรงก์-E แบบนี้
แถมยังตั้งสองคน
เอาเป็นว่า กลุ่มเรดในคราวนี้
ประกอบด้วย แรงก์-A 1 คน
แรงก์-B 5 คน
แรงก์-C 2 คน รวมเป็น 8 คน
และนับรวมสองคนนี้เข้าไปด้วย
จะกลายเป็นทีมเรด 10 คนครับ
กะจะให้เธอได้เห็นความจริงที่โหดร้าย
เพื่อให้คิดใหม่
แต่กำลังรบดันมีมากเกินไปซะงั้น
ถ้าเคลียร์ได้ง่าย ๆ มันก็ไร้ความหมายน่ะสิ
ฮันเตอร์ซอง
เพื่อให้ฮันเตอร์มือใหม่ได้แสดงฝีมือกัน
รบกวนช่วยดูอยู่เฉย ๆ ก็พอนะครับ
เข้าใจแล้วครับ
งั้นก็เริ่มกันเถอะ
ไม่ต้องมาสั่งหรอก
คุณพี่ ไปกันเถอะค่ะ
เดี๋ยวฉันตามหลังเอง
มีอะไรแปลก ๆ
ไอ้ลางสังหรณ์ไม่ดีแบบนี้มัน...
หรือว่า นี่มัน...
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
ฮันเตอร์ซอง
หัวหน้าอัน
ติดต่อทีมหลักให้ทีครับ
ด่วนเลย
เรดเกตเรอะ
ทำไมเกตแรงก์-C ถึงกลายเป็นเรดเกตได้ล่ะ
เดี๋ยวฉันจะไปที่นั่นทันที
นี่มันอะไรเนี่ย
เกตมันหายไปแล้วนะ
แบบนี้เราก็กลับไม่ได้น่ะสิ
เรดเกตน่ะ
คุณพี่
อะไรคือเรดเกตเหรอคะ
มันต่างจากเกตตามปกติ
เป็นดันเจี้ยนพิเศษ
ที่เมื่อก้าวเข้าไปแล้ว
จะถูกปิดกั้นอย่างสมบูรณ์
ไม่มีทางออกไปได้
จนกว่าจะโค่นบอสหรือเกิดดันเจี้ยนเบรก
ความช่วยเหลือจากด้านนอกก็เข้ามาไม่ได้
เอ๋
แถมมีมอนสเตอร์จำนวนเกินกว่าค่าที่วัดได้
งั้น เกตแรงก์-C ที่นี่ก็จะ...
ศัตรูบุก เตรียมตั้งรับซะ
ขอบคุณค่ะ
ไม่หรอก ไม่เป็นไร
ไอซ์เอลฟ์
จากที่แบบนั้น...
อยู่ไกลเลย
ระยะห่างขนาดนี้
ไม่แปลกเลยที่จะไม่รู้ตัว
การที่มันเล็งคนอ่อนแอที่สุดสองคน
ในหมู่พวกเราแบบนี้...
ถ้าเป็นเราเมื่อ 2 เดือนก่อน
คงโดนเพ่งเล็งไปแล้ว
คุณพี่...
เมื่อครู่นี้มัน...
ไอซ์เอลฟ์น่ะ
เนื่องจากมันมีนิสัยโหดเหี้ยม
พวกฮันเตอร์จึงเรียกพวกมันอย่างหวาดกลัวว่า
ยักษ์สีขาวหรือยักษ์ขาว
ฟังทางนี้
อย่างที่รู้กัน
เรดเกตนี้ถูกตัดขาดจากภายนอก
และมีความยากอย่างต่ำระดับแรงก์-B
ในเมื่อเป็นแบบนี้แล้ว
เพื่อรอดกลับไป
ขอให้ทำตามคำสั่งของฉันที่มีแรงก์สูงสุด
แต่ถึงอย่างนั้น
ต่อให้เป็นฉันก็คุมทุกคนไม่ได้หรอก
ด้วยเหตุนี้
จะแบ่งออกเป็นสองกลุ่มแล้วค่อยไปต่อ
ว่าไงนะ
ทั้งหมดก็เพื่อเพิ่มอัตรารอดชีวิตให้ได้มากที่สุด
ต่อให้เราอยู่กันที่นี่
ถ้าไม่แข็งตายก็จะถูกพวกมันฆ่าตาย
สำหรับคนที่ติดตามฉัน
จะช่วยให้รอดกลับไปอย่างแน่นอน
ขอตามไปด้วยครับ
ฉันไปด้วย
ฉะ...ฉันด้วย
นายไปไม่ได้
เธอที่มาดูงาน และนายด้วย
ให้พวกต่ำกว่าแรงก์-C ไปด้วยไม่ได้
เวลา 1 วันของที่นี่
เท่ากับ 1 ชั่วโมงของโลกข้างนอก
ไม่ว่าจะจัดการบอส
หรือรอให้เกิดดันเจี้ยนเบรก
กรณีแย่สุดอาจจะกินเวลาเป็นเดือน
มีแต่ต้องไปโดยทิ้งตัวถ่วงเอาไว้ที่นี่
อย่าเสียใจไปเลย
ถ้าพวกเราโค่นบอสได้
พวกนายก็จะรอดด้วย
คือว่า...
ขอฉันไปอยู่ฝั่งนั้นได้ไหมคะ
ตามใจเลย
เห็นใจงั้นเหรอ
เป็นผู้หญิงที่โง่ชะมัด
คุณคิมไม่ทันเห็นลูกธนูดอกนั้นด้วยซ้ำ
คุณไม่ใช่แรงก์-E สินะ
เป็นแรงก์-A
หรือไม่ก็สูงกว่านั้น
ขอฝากตัวด้วยนะ
ค่ะ
เฮ้ย
พวกฉันจะไปทางถนนที่เปิดโล่ง
ถ้างั้นพวกฉันจะไปทางฝั่งป่าเอง
ขอให้โชคดีล่ะ
นายเองก็เหอะ
ขอให้ปลอดภัยก็แล้วกัน
หัวหน้า
ดูนั่นสิ
นั่นมัน
ไอซ์แบร์
เจ้าแรงก์-E นั่นคงพากันไปตายหมู่
ดูเหมือนจะไม่ได้รับการฝึกอย่างถูกต้องด้วยนะครับ
ต้องมาตายตอนมาดูงานแบบนี้
โชคไม่ดีเอาซะเลย
เดี๋ยวนะ
ทางนั้นมีฮันเตอร์แรงก์-C
กับพัคฮีจินแรงก์-B อยู่
ทำไมเราถึงคิดว่าหมอนั่นเป็นลีดเดอร์กันนะ
ทุกคน เตรียมตัวให้พร้อม
พวกนายคิดแค่เอาตัวให้รอดก็พอ
หยุดก่อน
มีอะไรล่ะ
รอยพวกนี้แค่เห็นก็น่าจะรู้นี่คะ
บริเวณป่าทั้งหมดนี่
เป็นอาณาเขตของพวกไอซ์แบร์ค่ะ
เราถอยกลับก่อนที่จะเจอพวกมันกันเถอะค่ะ
เพราะงั้นถึงต้องเดินเข้าไปในป่ายังไงล่ะครับ
เอ๋
ถ้าที่นี่เป็นอาณาเขตของพวกหมีละก็
ตอนอยู่ในป่า
ระวังแค่พวกหมีเท่านั้นก็พอ
ยังดีกว่าไปเจอพวกไอซ์เอลฟ์
ที่มีสติปัญญานะครับ
การที่มีไอซ์แบร์อยู่เยอะ
ก็แปลว่าไม่มีมอนสเตอร์ที่เก่งกว่านั้นอยู่...
ฉันไม่เคยคิดถึงเรื่องนี้เลยค่ะ
ยังไงก็เถอะ
ในป่ามันหนาวจริง ๆ นะครับ
เอ๋
(ช่องเก็บของ)
เอาไปคนละตัวครับ
เวทช่องมิติ
ไอ้นี่มัน...แม้แต่ฮันเตอร์แรงก์สูง ๆ
ก็เอาไอเทมระดับต่ำ
ออกมาได้อย่างมากแค่ 2-3 ชิ้นเองนี่
อุ่นจังเลย
คุณพี่เป็นใครกันแน่คะ
ฉันเป็นคนพาเธอมา
เลยต้องรับผิดชอบปกป้องเธอ
เพราะงั้นอย่าถามอะไรนักเลย
พวกคุณทั้งสองคนด้วยครับ
กรุณาอย่าถามคำถาม
หรือเรียกร้องอะไรจากผม
(ฉายา : ผู้พิชิตภัยพิบัติ)
(1% ของค่ากำลังที่สูญเสีย : ค่าทั้งหมด +1%)
เปลี่ยนฉายา
(ฉายา : มือสังหารหมาป่า)
(มอนสเตอร์ประเภทสัตว์ : ค่าทั้งหมด +40%)
เปลี่ยนฉายา
ถูกปิดกันอย่างสมบูรณ์เลย
ถ้าโชคดีหน่อย
อาจมีพวกแรงก์-A แรงก์-B
รอดกลับมากันบ้าง
ต้องวัดดวงกับฮันเตอร์คิมแล้วครับ
จริง ๆ แล้ว
มีคนอื่นนอกจากทีมเรดของพวกเรา
อยู่ด้วยครับ
คือฮันเตอร์ซองจินอู
ที่กำลังจับตาดูอยู่ช่วงพักหลังนี้น่ะครับ
แรงก์ของเขาล่ะ
แรงก์-E ครับ
แต่เขาอาจเป็นผู้ถูกปลุกพลังขั้นสองน่ะครับ
แน่ใจงั้นเหรอ
ยังไม่ได้รับการยืนยันจากเจ้าตัวครับ
อะไรกัน ๆ
คนใหญ่คนโตจากกิลด์พยัคฆ์ขาว
อุตส่าห์ถ่อมาถึงที่นี่เองเลย
มีเกตแรงก์-A โผล่มาเหรอไง
ฮวังดงซู
ไม่ได้เจอนานเลยนะ แบคยุนโฮ
ไม่นึกเลยว่าจะได้มาเจอนายที่นี่แฮะ
มาที่นี่ทำไม
คนที่ไปอยู่อเมริกาอย่างนาย
มาทำอะไรในเขตของฉัน
"เขตของฉัน" งั้นเรอะ
งั้นขอถามหน่อยก็แล้วกัน
ในเกตของกิลด์พยัคฆ์ขาวที่ยิ่งใหญ่
ทำไมถึงมีขยะแรงก์-E ที่ไม่ได้สังกัดอยู่ด้วยล่ะ
เรื่องอะไร
ซองจินอูยังไงล่ะ
แม้แต่หมอนี้ก็ด้วย
อุตส่าห์ดั้นด้นมาแท้ ๆ
ดันมาเจอเรดเกตซะได้
อย่างน้อยก็อยากเห็นหน้าของมันสักหน่อย
เฮ้อ แบบนี้คงตายอยู่ข้างในแล้ว
ซองจินอู
ดวงดีใช้ได้เลย
เพราะถ้าเป็นเรดเกต
ต่อให้เป็นฮวังดงซูก็คงเข้าไปยุ่งด้วยไม่ได้
แต่ว่า...
เขาจะโชคดี...
พอที่จะเอาตัวรอดออกมาได้ไหมนะ
(คุณเลเวลอัป)
สมกับเป็นเรดเกต
ค่าประสบการณ์ที่ได้แตกต่างกันเยอะเลย
คุณ...คือใครกันแน่
เนื้อหมีอร่อยกว่าที่คิดอีกแฮะ
จำนวนครั้งที่ถูกโจมตีน้อยลงแล้ว
ไม่ใช่ว่าฮันเตอร์ซอง
จัดการมันไปเกือบหมดแล้วเหรอ
ยังมีรังของมันเหลืออยู่อีกแน่ ๆ
เราไม่ควรประมาทนะ
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
อาละวาดไปซะขนาดนั้น
ยังจะไปออกกำลังหลังอาหารได้อีก...
แปลกคนจริง ๆ เลย
นั่นสินะคะ
จำนวนพอ ๆ กันสินะ
จงออกมา
ภารกิจแรกของพวกนาย
ลุยได้
(มานา)
พลทหารเวทที่มีพลังทำลายแรงสูง
ทหารราบที่ฟื้นตัวได้ไว
เหนือกว่าที่คิดเอาไว้แฮะ
ถึงปริมาณมานาที่ใช้จะไม่ใช่น้อย ๆ เลย
จ่าฝูงโผล่ออกมาแล้วสินะ
จัดการทหารเงาได้ในชั่วพริบตา
มานาเองก็ไม่เหลือ
อีกริต
ว้าว
ถ้าตอนนั้นอีกริตยังใช้ดาบต่อละก็
เราจะกลายเป็นฝ่ายถูกเล่นงานอย่างแน่นอน
ด้วยเลเวลของเราในตอนนี้น่าจะพอสูสี
ไม่สิ
ทางเราอาจจะยังด้อยกว่าก็เป็นได้
ทำได้ดีมาก
ช่วยด้วย...
เป็นไปไม่ได้
ฉัน...
คือชายผู้ที่จะเป็นหัวกะทิของกิลด์พยัคฆ์ขาว...
จะยอมมาตาย...ในที่แบบนี้ได้ยังไงกัน
หัวหน้า
(โซโล เลเวลลิง)
(#13 คุณไม่ใช่แรงก์-E สินะ)
(#14 เราเดาว่าเจ้าคงจะไม่รู้ตัวสินะ)